តួអក្សរ, សកម្មភាព, កន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និង
បង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ
ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំស្គាល់។
វាត្រូវបានគេហៅថា Burnout Bar ។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​កន្លែង​អាក្រក់​ជាង​នេះ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក
ដែលត្រូវបានដុត។
បាតដៃរបស់អ្នកនិយាយថា អ្នកនឹង
ទទួលការងារថ្មីឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍ការងារទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តចម្លើយរបស់អ្នក
អ្នកនឹងទទួលបានការងារ។
អ្នកបានទទួលការងារ។
ទុកឱ្យខ្ញុំទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំយកការងារ។
លោក K.
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាច។
សូមអភ័យទោសដែលមិនបានបើក
កាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នករហូតដល់អ្នករួចរាល់។
តើការគេងមិនលក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាប្រសើរជាងទេ?
វាដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កម្រិត​ធ្ងន់​ជាង​នេះ​?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ផ្នែកចិត្តសាស្រ្ត។
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​បង្កើន​ពេលវេលា​ហាត់ប្រាណ​។
ហើយយើងអាចនិយាយអំពី
ការបង្កើនកម្រិតថ្នាំរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហែលទឹក។
តើបទពិសោធន៍ភោជនីយដ្ឋានយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានអនុវត្តជំនាញណាមួយ
ដែលយើងបានលើកឡើងកាលពីលើកមុនទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋាន
ដែលមានមនុស្សតិច។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា​សន្តិសុខ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ណាត់​ជួប
​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ
ហើយបន្ទាប់មកទៅមួយផ្សេងទៀត
ហើយបញ្ជូនឡានទៅយកពួកគេ។
លោក K នឹងមិន
មានការបន្ថែមទៅលើបញ្ហា នោះទេ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នក
ក្លាយជាចំណុចកណ្តាលនៃបញ្ហា?
ភាគច្រើនយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សបានទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងបាន។
មានទ្រឹស្តីនៃ
សេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសនេះ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
និងទទួលយកផលវិបាករបស់វា។
មាន​ន័យ​ថា​សេរីភាព​មិន​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
វាមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ
ដែលមានផលវិបាកដែលអ្នកចង់ទទួលយក។
រឿងនេះយើងកំពុងនិយាយអំពី
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចអនុវត្តវា
ក្នុងការជួបមនុស្សបានទេ?
ខ្ញុំមិនជួបមនុស្សច្រើនទេ។
តែបើខ្ញុំជៀសមិនរួច
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯង
នូវដំណោះស្រាយរយៈពេលខ្លីសម្រាប់វា។
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
តើលោក K ជានរណា?
ហ៊ឺ!
វាជា basil-y ណាស់!
មិនអីទេ។ កាត់។
នោះជាការល្អ។ ប៉ុន្តែ​សូម​លើក
​យក​មួយ​ទៀត​ទៅ​ក្នុង​ករណី។
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លើស​ពី​លើក​នេះ​ទេ?
មិនអីទេ?
កាមេរ៉ា។
រួចរាល់។ នៅក្នុងបី, ពីរ, មួយ។
សកម្មភាព។
ហ៊ឺ!
វាជា basil-y ណាស់!
កាត់។
យល់ហើយ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
អ្វី?
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែដើរស្រាតនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
វាមិនចម្លែកទេ?
វាគឺ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថា
ខ្ញុំឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍?
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​កំពុង​សម្លឹង​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្មាន​ថា​ការ​ដើរ​ស្រាត
​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ?
ដូច្នេះ?
អ្នកឃើញគាត់ស្រាត…
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បានគាត់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយគាត់?
អុញ!
តើអ្នកចេញពីចិត្តទេ?
វាគ្រាន់តែដោយសារតែវាចំណាយបានល្អ។
ប្រយ័ត្ន។
សម្បូរបែប និងអាថ៌កំបាំង…
គាត់អាចជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
ចុះ​បើ​អ្នក​ដឹង
​ថា​គេ​ដឹក​ទៅ​ព្រំដែន
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបោកប្រាស់មនុស្ស?
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹង។
នោះហើយជា
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះនិយាយជាមួយអ្នក។
អូ?
អ្វី?
គាត់ទើបតែផ្ញើចម្លើយមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
និយាយពីអារក្ស...
តើអ្នកចាំអ្វីទាំងអស់ទេ?
គិតម្តងទៀត។
ប្រហែលជាមានអ្នកដឹកនាំនៅកន្លែងណាមួយ
អំពីគាត់។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​ដុង​របស់​គាត់​ទេ​ដឹង?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
លោក K ពីការសន្ទនារបស់យើង
ក្នុងវគ្គមុនៗ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលអ្នកបើកឱ្យគាត់។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកទុកចិត្តគាត់?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សស្មុគស្មាញទេ។
គាត់និយាយក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់ងាយស្រួលអាន។
ខ្ញុំកំពុងអានតាមបណ្តាញសង្គមរបស់គាត់។
គាត់បង្ហោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់គិត។
វាស្ទើរតែដូចជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
"តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ជំនាញ​ខាង​ជំនាញ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ប្រាក់​ខែ​គឺ​កម្រិត​ចូល"។
“ស្អីហ្នឹង ចឹក?”
គាត់ឃ្លានលុយ។
វាងាយស្រួលនៅពេលដែលពួកគេអាចគ្រប់គ្រង
ដោយលុយ។
ជំរាបសួរ។
លោក ជីរ៉ា មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ជា​មេការ​របស់​លោក កោះ។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
រឿងមួយទៀត,
គាត់មិននៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​ហើយ​ទំនង​ជា
​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
លោក Butler ។
តើលោក កោះ មានឈ្មោះពេញថាអ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលាតត្រដាង
អាថ៌កំបាំងរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំទេ។
មុន​នឹង​យើង​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មិន​សម​រម្យ
​ដើម្បី​សុំ​ឱ្យ​គេ​ទះ​កំផ្លៀង​អ្នក
ព្រម​ទាំង​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ទៅ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនលេចធ្លាយព័ត៌មាន
អំពីចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ។
នេះ​ជា​ការ​ទាមទារ​របស់​លោក កោះ។
អត់ទោស។
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមប្រគល់កាបូបរបស់អ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​កាត​គន្លឹះ
​សម្រាប់​ឈុត penthouse ។
តើអ្នកត្រូវដក
ទូរស័ព្ទ និងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងមិនបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមក្រឡេកមើលក្រដាសនោះ។
តើនេះជាអ្វី?
NDA ។
តើ NDA ជាអ្វី?
វាជាអ្វីដែលវានិយាយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ។
កិច្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន
​ព័ត៌មាន​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំ,
ឬលេចធ្លាយអ្វីអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នក។
អ្វី?
ប្តឹង?
វាជាពិធីការ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងត្រូវការកិច្ចសន្យា។
អូ ហើយខ្ញុំបានបន្ថែមធាតុបន្ថែមមួយ។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលប្រើ
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម និងទីតាំងរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
វាគឺសម្រាប់គ្រាអាសន្ន។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើ NDA គ្របដណ្តប់អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកបានទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចុះបើគេឃើញយើងនៅជាមួយគ្នា?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
កុហក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ក្នុង​កិច្ច​សន្យា,
ត្រូវតែមានឈ្មោះ
បុគ្គលិកមែនទេ?
តើនេះជាហត្ថលេខារបស់អ្នកណា?
វាស្អាតណាស់។
របស់អ្នក?
ទេ
នោះជាតំណាងស្របច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុងការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ,
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេចៅហ្វាយ?
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើទេ
ខ្ញុំរក្សាសិទ្ធិក្នុងការផ្ញើ
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
បានកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែមិនបានសន្យា។
ពេល​ទៅ​បង្គន់​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
គ្រាន់តែមើលតាមវត្ថុរបស់គាត់។
កាបូបរបស់គាត់ និងតុរបស់គាត់ជាដើម។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ដែលប្រាប់អ្នកថាគាត់ជានរណា។
ជំរាបសួរ។
អ្នកបានឃើញគាត់ហើយមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនគឺជាឱកាសមួយ។
ក្នុង​វិស័យ​យើង​តែង​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ពិនិត្យ
​និង​ពិនិត្យ​មើល​មែន​ទេ?
អ្វី​ដែល​ល្អ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង
​ផ្តល់​ជូន​គឺ​បច្ចេកវិទ្យា។
វាថ្មីហើយ។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​វា​ជា​រឿង​ថ្មី
ច្បាប់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសេរ​អំពី​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បុរសម្នាក់ខាងបច្ចេកវិទ្យាដូចគាត់
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវតែមានពានរង្វាន់
ឬវិញ្ញាបនបត្រប្រភេទណាមួយ។
ហើយចាប់តាំងពីវាចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
យើងមិនត្រូវការធនធានច្រើនទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
ការវិនិយោគរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបោកគក់ឱ្យបានលឿន និងល្អ
ដូចជាការសម្អាតស្ងួត។
ការត្រឡប់មកវិញនៃការវិនិយោគពិតជានឹង
ខ្ពស់ជាងពេលមុន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
នេះប្រហែលជារំខានអ្នកបន្តិច, លោក Jira,
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនេះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​វាយ​សម្រុក​ម្តង​ទៀត
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​យក។
ជំរាបសួរ។
ហេ។
វិនិយោគិនមាននៅលើយន្តហោះ។
ពិត?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
យើងនឹងចាត់ចែងលុយដូចធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​វិនិយោគ​ចង់​ឱ្យ​យើង​កាត់​បន្ថយ​ការ​ចំណាយ
​ក្នុង​ការ​ផលិត​ចុង​ឆ្នាំ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់មនុស្សមួយចំនួនចេញពី
ត្រីមាសនេះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
នាយកដ្ឋានទាំងមូលរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាប្រាប់ក្រុមខ្ញុំនេះ?
អ្នកគឺជា។
បង្វិល។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
កាត់ដេរ។
ស្មារបស់អ្នកតូច។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានព្យាយាម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅកាន់តែទូលំទូលាយ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកនឹងក្លាយជាលោក K.
លោក K?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ។
កោះ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកតំណាងឱ្យខ្ញុំ
នៅក្នុងការចរចារអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំស្អប់ការជួបមនុស្ស។
រឿងល្ខោនច្រើនពេក។
ភាពវឹកវរខ្លាំងពេក។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំ​រាប់​ជា​មនុស្ស​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ហើយអ្នកមិនអីទេដែលបានជួបខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
យើងក៏អាចហៅវាចេញដែរ។
មែនហើយ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អុញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
រួចរាល់ទាំងអស់។
លោក Butler ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកឈុតដែលសាកសមបំផុតសម្រាប់
បុរសដែលមានរូបរាងផ្អែមល្ហែមដែលធ្វើការក្នុងម៉ូដដែរឬទេ?
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើឱ្យអ្នកនូវការវាស់វែង។
ខ្ញុំត្រូវការវានៅម៉ោង 4 ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងព្យាយាមយកតម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អ្វី?
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការកៅអីមួយនៅក្តារ។
ជាមួយនឹងលេខនេះ ខ្ញុំជឿថាវាមិនមាន
បញ្ហាច្រើនទេ—
សង្កត់លើ។
ចាំ។
តើបរិបទនៅទីនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាតារាសម្តែង។
ហេហេ តារាសម្តែងត្រូវដឹងពីចរិត
និងប្រវត្តិរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលេងបានទេ។
វាច្បាស់ណាស់ ហើយអ្នកត្រូវការបរិបទបន្ថែម?
វាជាការចរចារអាជីវកម្ម។
សាកល្បងបន្ទាត់ដូចគ្នា។ ម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើ​ការ​លើក​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ច្រើន​ពេក​មែន​ទេ?
វាកំពុងសម្តែង។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​យន្ត​ទេ អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ចុច
​ព័ត៌មាន​ចូល​បាន ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់។
ខ្ញុំត្រូវការអារម្មណ៍ និងអារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលេង Jira ។
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
ចូលសម្ភាសន៍ណា
អ្នកដឹងរួចហើយ,
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
សំភាសន៍គ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកផ្ទុះឡើង។
តើអ្នកទទួលបានស្ថានភាពទេ?
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក
មិនពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ចូរចាប់ផ្តើមតើយើង?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់…
- អ្នកបានរើសខ្ញុំដាច់ពីគ្នា
- ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំដើរចូលក្នុងបន្ទប់ -
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំទេ។
ចង្អុលបង្ហាញកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរើសខ្ញុំដាច់ពីគ្នា។
តាំងពីខ្ញុំដើរចូលបន្ទប់
ចង្អុលបង្ហាញកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំលឿនជាងមុន។
តើខ្ញុំគួរក្រោកពីព្រលឹម
ហើយស្លៀកពាក់ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ?
ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ស្លាប់​ដើម្បី​ចៅ​ប៉ុន្មាន​នាក់?
-ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ស្លាប់​ដើម្បី​ចៅ​ប៉ុន្មាន​នាក់?
- ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរអ្នកសម្រាប់ការងារនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន
- ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរអ្នកសម្រាប់ការងារនេះទេ។
- ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការងារ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បារម្ភ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​នាទី​ណា​មួយ​។
- ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការងារ -
ដកការខកចិត្តរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បារម្ភ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​នាទី​ណា​មួយ​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាធុងសំរាម
សម្រាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដកការខកចិត្តរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាធុងសំរាម
សម្រាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទទួលវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កន្លែង​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​អ្វី​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​យក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអ្នក។
បានធ្វើ…
តើអ្នកបានមើលតាមរយៈបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បាទ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែមិនមានរឿងល្ខោនសម្រាប់ការងារនេះទេ។
ទឹកភ្នែកអូនគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​ផឹក​ស្រា​ផ្លែ​ព្រូន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្ត្រេស។
ខ្ញុំធ្វើនេះដោយខ្លួនឯង អ្នកដឹងទេ?
ផឹកវា។
វា​នឹង​ជួយ​អ្នក​ផ្ដោត​លើ​កិច្ចការ​ដែល​នៅ​នឹង​ដៃ។
បុរស។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ហេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតសម្លាញ់។
តើមានអ្វីខុស?
មុខ​មាត់​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក…
តើអ្នកមិនចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
មិនទាន់ប្រាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
ភ្លើងទៅឆ្ងាយ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
ការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ មានន័យថា…
នោះមានន័យថាយើងកំពុងរៀបចំឡើងវិញ។
តើអ្នកចាំទេថាកាលពីពីរឆ្នាំមុន
Hive មានផ្នែកផលិត
និងរចនា?
Koh រៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធក្រុមហ៊ុនឡើងវិញ
ហើយឥឡូវនេះយើងទទួលបានប្រភពខាងក្រៅ
កាលពីឆ្នាំមុន គាត់បានរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធ
ក្រុមទីផ្សារឡើងវិញ។
ហើយជំនួសពួកវាដោយក្បួនដោះស្រាយ។
ឆ្នាំនេះ
គាត់កំពុងរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធ
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធីឡើងវិញ។
គាត់កំពុងជំនួសយើងដោយ
AI ដែលយើងបានបង្កើត។
យើងត្រូវការមនុស្សតិច។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​កូដ​ទាំង​អស់​នេះ
​ដើម្បី​បំបាត់​ខ្លួន​ឯង?
នេះ​ជា​ពាក្យ​គួរ
​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​មនុស្ស​មែន​ទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​នឹង​គាត់​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ស៊ី។
បើខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជួបគាត់ម្តងបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបាញ់មួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ
ទោះបីជាអ្នកឃើញគាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ត្រូវ​គិត​ពី
​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​នេះ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខូច។
ពេលខ្ញុំទទួលបានការងារនៅទីនេះ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខា
លើកិច្ចព្រមព្រៀងមិនប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើម
ក្រុមហ៊ុនជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើការសរសេរកូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេងបានទេ។
Fuck នោះ!
ចុះរឿងនេះ?
ចាប់ផ្តើមសន្សំប្រាក់របស់អ្នក។
និង…
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើវា។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជួយ​អ្នក​បង់​ប្រាក់​បាត​ខូច​ខាត​។
ខ្ញុំបានចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់លើនំដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
អូ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនធ្វើការហើយឬនៅ?
ឈុតគឺនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ស្ថានភាពមិនស្មុគស្មាញទេនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគឺជាបេក្ខភាព។
ការងាររបស់អ្នកគឺធ្វើឱ្យប្រាកដថាដៃគូ
ដែលយើងកំពុងជួបថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ស្រួល
ហើយយកការវិនិយោគរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួលមេធាវីឱ្យធ្វើរឿងនេះ
ឬអ្នកជំនួញពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្ញើទាំងអស់នោះ។
គាត់តែងតែប្រឆាំង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងនោះដែលខ្ញុំបានផ្ញើមក មិនដឹង
ច្រើនអំពីម៉ូដទេ មិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកណាជាដៃគូដែលយើងកំពុងជួប?
បណ្ណាល័យ។
Thames'។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់ពីមុន
គាត់ស្គាល់មុខខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
Thames ឃើញតែមនុស្ស
ដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
គាត់នឹងមិនចាំអ្នកទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​?
យើងប្រញាប់។
នេះ​ជា​ម៉ូដ​មួយ​ចំនួន។
តើនេះជាអ្វី?
ឱ្យវាទៅគាត់នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ឈប់រវល់។
ហេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅគាត់?
និយាយអំពីសិល្បៈ។
និយាយអ្វីមួយដែលបង្ហាញពីជម្រៅរបស់អ្នក។
ទាក់ទាញគាត់។
ពេល​អ្នក​យាម​គាត់​ចុះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
តើខ្ញុំអាចការពារគាត់ដោយរបៀបណា?
ទំពក់មុខ?
Thames គឺនៅទីនេះ។
ត្រៀមខ្លួន។
ស្រមៃមើលរឿងនេះ។
ចូរនិយាយថាអ្នកគឺជា Vermeer ។
អ្នកទើបតែលាបពណ៌អី
ក៏ស្អាតម្ល៉េះ។
តើអ្នកចង់លក់ឱ្យ អ្នកទិញប្រភេទណា ?
តើអ្នកដឹងទេ Vermeer ត្រូវបានបំបែក
រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់?
បាទ អ្វីក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងលក់ គំនូររបស់អ្នកទៅ មនុស្សប្រភេទណា ?
នរណាម្នាក់ដែលមើលឃើញតម្លៃ
នៅក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំគិតថា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកគួរធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍។
ជំរាបសួរ លោក Thames ។
ខ្ញុំ K.
សូមអភ័យទោសចំពោះការផ្លាស់ប្តូរ
កន្លែងប្រជុំភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
និយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វីដែល
អ្នកចាប់អារម្មណ៍។
Mention ម៉ាករបស់គាត់ ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រមូលនិទាឃរដូវរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើយើងអាចរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកបន្ទាប់នៅពេលណា?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវក្រដាសនោះ។
ឥឡូវនេះ។
ក្នុងតម្លៃនេះ តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
កៅអីមួយនៅក្តារដែលមានលេខនេះ…
កៅអីមួយនៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល,
ជាមួយនឹងលេខនេះ
វាមិនច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
យើង​នឹង​មើល​ថា តើ​យើង​អាច​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ឬ​អត់
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​វែង។
លោក ថាមស៍ យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
អ្នកអាចឈប់ព្យាយាម។
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
ធ្វើឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
អុញ!
សុំទោស។
តាមគាត់។
អង្គុយធ្វើអីហ្នឹង?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
គ្រាន់តែនិយាយអំពីសិល្បៈល្ងង់របស់អ្នកឬអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានជួលអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបង្ហាញសញ្ញាណាមួយ
នៃភាពឆ្លាតវៃដូច្នេះខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ?
ទៅ។
ទៅ!
អត់ទោស។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ប៉ុន្មាន​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
បើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ឈុតនេះ…
វាជា DNA នៃម៉ាករបស់អ្នក។
ឆ្នាំ ១៩៩១ មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានសរសេរនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើ?
បាទ។
ខ្ញុំបានសម្ភាសអ្នកដោយខ្លួនឯង តាមពិត
នៅឃ្លាំងចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ។
តើនិក្ខេបបទរបស់អ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ថាតើមានសិល្បៈនៅក្នុងម៉ូដ
ដោយសារម៉ាកយីហោលំដាប់ខ្ពស់ហាក់ដូចជាផ្លាស់ប្តូរ
អ្នករចនារបស់ពួកគេជាញឹកញាប់។
ផលិតផល​របស់​គេ​ស្អាត ហើយ
​មាន​តម្លៃ​សិល្បៈ ប៉ុន្តែ​មិន​លក់។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ ម៉ាក​យីហោ​មួយ​ចំនួន​មាន
​គុណភាព​ទាប។
ខ្វះភាពពិសេសរបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេនៅតែលក់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា តើ​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ
​នឹង​ទទួល​បាន​ដើម្បី​រក្សា​ការ​ងារ​របស់​ពួក​គេ។
តើការសន្និដ្ឋាននៃនិក្ខេបបទរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើសិល្បៈម៉ូដ?
ថាតើវាជាឬមិនមែនមិនមែន
ជាចំណុចទេ?
មិន​ទាន់​និយាយ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា
​ម៉ូដ​ល្អ​លក់​ដាច់?
ចង់និយាយថាបណ្ណាល័យមិនលក់
ព្រោះវាអាក្រក់មែនទេ?
ម៉ូដ​មិន​មែន​ជា​សិល្បៈ​ល្អ​ទេ។
វាជាមូលធននិយម។
តែនិយាយការពិត
ខ្ញុំមិនគិតបែបនោះទេ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើសម្លៀកបំពាក់
តាមរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង
​ផ្លូវ​របស់​យើង
ប្រាប់មនុស្សថាវាជាសិល្បៈដ៏ល្អ។
កៅអីតែមួយ។
តើអ្នកមិនបញ្ជាទិញ
អ្វីមួយដើម្បីផឹកទេ?
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជានៅពេលដែលគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្គូផ្គងអ្នក
ជាមួយនរណាម្នាក់ថ្ងៃនេះទេ?
ល្អដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាចាស់នេះទេ?
ខ្ញុំទទួលបានការងារថ្មី។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងគ្មានការងារធ្វើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនេះ។
ការងាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកបានល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសរសើរ ឬប្រមាថខ្ញុំ?
វាជាការសរសើរ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​តាម​ភារកិច្ច។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងទាមទារ ហើយបញ្ជាខ្ញុំជុំវិញ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ជួល​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នឹង​ទទួល​យក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែនៅជាប់នឹងការងាររបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
បណ្ណាល័យយីហោឡើងវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ
កៅអីមួយនៅលើក្តារ?
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
មិនមានគម្រោងទេ។
យើងគ្រាន់តែកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​?
ជំរាបសួរ។
ឈុតដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកបានទៅធ្វើការទេ?
វាសមនឹងអ្នកយ៉ាងស្អាត។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងដកវាចេញទេ?
វាក្តៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈសម្រាប់អ្នក។
"ស្នេហានៅកន្លែងធ្វើការ" ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកដែលមានស្នេហា
ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ពួកគេ។
នៅពេលអ្នកអានបាតដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ការងារពិបាករកបានប្រាក់ខែល្អ។
បុរាណ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ញ៉ាំ​លាមក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការងារប្រភេទណា។
ជាមូលដ្ឋានបោកប្រាស់។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឆោតមនុស្ស
ឱ្យធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
វាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំចង់បានបណ្ណសាររបស់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំអាចអភិវឌ្ឍ AI របស់ខ្ញុំបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ AI សិក្សាការរចនាម៉ូដរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​រង់ចាំ
​អ្នក​រចនា​ទាំង​នោះ​មាន​គំនិត​ទេ​អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ម៉ូដ​មិន​មែន​ជា​ការ​កំណត់​និន្នាការ​ទេ។
វាទាំងអស់អំពីរបៀបដើម្បីរក្សាបានល្អបំផុត
ជាមួយនឹងនិន្នាការ។
នោះជាផ្នែកសំខាន់។
គាត់គឺជា ម៉ាកយីហោម៉ូដ ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ប្រទេសរបស់យើង ។
ឆ្មាចម្លងរឿងព្រេងនិទានគឺជាអ្វីដែលគាត់ជា។
គាត់ចម្លងការរចនាពីម៉ាកអឺរ៉ុប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បាន
បណ្ណសាររបស់គាត់សម្រាប់ AI របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងមានការរំលោភលើសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ យើងអាច
និយាយបានថា AI រៀនវាពីម៉ាករបស់គាត់។
ហេ។
គាត់ទទួលបានហត្ថលេខា និង
សិល្បៈហត្ថកម្មដ៏មានតម្លៃណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដោយខ្លួនឯងថា
ម៉ូដគឺជាមូលធននិយម។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការបញ្ចប់របស់គាត់
យ៉ាងហោចណាស់ឆើតឆាយ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់គាត់។
តើអ្នកភ្លេចអ្នកចុះហត្ថលេខា NDA ទេ?
អ្នកមិនអាចទទួលយកលទ្ធផលបានទេ។
ខ្ញុំឈប់។
អ្នកមិនទៅដល់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបណ្តេញអ្នក។
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
លាហើយ
តោះផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
"តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី និងមិនចូលចិត្ត
ការងាររបស់អ្នក?"
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់នោះ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
របស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង… អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបាញ់មិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសួរខ្លួនឯង
ថាតើខ្ញុំចង់បន្តធ្វើវាឬអត់?
តើអ្នកដឹងថាផ្នែកណាដែលអាក្រក់បំផុត?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វៀន​ដើម្បី​ឈប់​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារនេះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឈប់។
ពេលខ្លះ អ្នកត្រូវដើរចេញពី
តំបន់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនមានវានៅក្នុងខ្ញុំទេ។
អ្នកឃើញ…
ខ្សែអាជីពរបស់ខ្ញុំមិនខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់។
ប៉ុន្តែ…
យ៉ាងហោចណាស់មានរឿងល្អកើតឡើង។
ខ្ញុំទៅជួបអ្នកនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
។
អ្វី?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
មម
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
បើខ្ញុំជូនកាដូថ្ងៃកំណើត
តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចាំ។
ទុកពេលមួយនាទីដើម្បី
រៀបចំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ថៅកែ​របស់​ខ្ញុំ
​បាច​ស្រា​លើ​អតិថិជន​របស់​យើង។
ស្នាមប្រឡាក់ស្រាមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
វាហាក់បីដូចជាមានទេពកោសល្យ។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
សង្កត់ - សង្កត់។
ឯង​និយាយ​ថា​ចង់
​ចាក់​ស្រា​ដាក់​ខ្ញុំ?
នោះមែនទេ?
អូ… នៅពេលអ្នកដាក់វាបែបនោះ
ស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែក។
ជាទូទៅខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក
លាងស្រា។
មែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងចំលែកទេ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមករៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
មួយ។
ពីរ។
បី.
ស៊ី។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
អ្វី? តើអ្នកនឹកទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែមិនធ្វើតាម
ការរំពឹងទុក។
តើខ្ញុំអាចយកវាទៅផ្ទះដើម្បីលាបវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​បុរស​អាយធី​ដូច​អ្នក
​មាន​ស្នាម​សាក់​បែប​នោះ​ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
លោក Jira បាន​ផ្ញើ​ឈុត​នេះ​មក​យើង​វិញ។
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​ផ្ញើ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់​មក​វិញ។
[សូមត្រលប់ទៅ Korawic Kitiwela វិញ។]
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
បញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅគាត់វិញ។
តើខ្ញុំគួរដាក់គាត់ចូលក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់យើងទេ?
មិនទាន់។
ហេ។
តើអ្នកត្រូវបិទ
អាងទាំងមូលសម្រាប់ការនេះទេ?
តើនេះជានរណា?
មិត្តរបស់អ្នក?
កុំសម្លឹងមើល។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វរុយនៅលើជញ្ជាំង។